Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: getfedora.org/po/*.po
Languages: ja

source: Fedora Code of Conduct
ja: Fedora 行動規範

source: Fedora's Code of Conduct
ja: Fedora 行動規範

source: Behave as a community member, follow the Code of Conduct.
ja: コミュニティの一員として振る舞い、行動規範を遵守しましょう。

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: The Fedora community is made up of a mixture of professionals and volunteers from all over the world, working on every aspect of the distribution from coding through to marketing. Diversity is one of our huge strengths, but it can also lead to communication issues and unhappiness. To that end, we have a few ground rules that we ask people to adhere to when they're using project resources.
ja: 多様性は私たちの大規模な強みの 1 つですが、コミュニケーションの問題や不満をもたらす可能性もあります。そのために、プロジェクトの資源を使用するときに遵守するようお願いする、いくつかの基本原則があります。

source: This isn't an exhaustive list of things that you can't do. Rather, take it in the spirit in which it's intended - a guide to make it easier to be excellent to each other.
ja: これは、あなたができないような膨大な一覧ではありません。むしろ、それが意図する精神を理解してください。より簡単にお互いを素晴らしくするガイドです。

source: Be considerate. Your work will be used by other people, and you in turn will depend on the work of others. Any decision you take will affect users and colleagues, and you should take those consequences into account when making decisions.
ja: 思いやりを持ちましょう。あなたの仕事は他の人により使用されます。また、順番に他の仕事に依存していきます。あなたが行った決定はユーザーや仲間に影響を与えます。そして、物事を決定するときは、それらの影響を考慮すべきです。

source: Be respectful. Not all of us will agree all the time, but disagreement is no excuse for poor behavior and poor manners. We might all experience some frustration now and then, but we cannot allow that frustration to turn into a personal attack. It's important to remember that a community where people feel uncomfortable or threatened is not a productive one. Members of the Fedora community should be respectful when dealing with other contributors as well as with people outside the Fedora community and with users of Fedora.
ja: 敬意を持ちましょう。必ずしも私たち全員がいつも同意するとは限りません。しかし、意見の相違は、悪い振る舞いと悪い行儀の言い訳にはなりません。私たちは誰しも、ときどき欲求不満を経験するかもしれません。しかし、その欲求不満が個人攻撃に変わることは認められません。人々が不快感または脅威を感じているコミュニティは生産的なものではないことを覚えておくことが重要です。Fedoraコミュニティのメンバーは、他の貢献者だけではなく、Fedoraコミュニティ以外の人々やFedoraのユーザーと関わるとき、敬意を示すべきです。

source: When we disagree, we try to understand why. Disagreements, both social and technical, happen all the time and Fedora is no exception. It is important that we resolve disagreements and differing views constructively.
ja: 私たちは意見が合わないとき、その理由を理解しようとします。社会的および技術的な意見の相違はどちらもときどき起こります。そして、それはFedoraも例外ではありません。意見の相違を解決して、建設的に意見を変えることは重要です。

source: Remember that we're different. The strength of Fedora comes from its varied community, people from a wide range of backgrounds. Different people have different perspectives on issues. Being unable to understand why someone holds a viewpoint doesn't mean that they're wrong. Don't forget that it is human to err and blaming each other doesn't get us anywhere, rather offer to help resolving issues and to help learn from mistakes.
ja: 私たちは意見が合わないとき、その理由を理解しようとします。社会的および技術的な意見の相違はどちらもときどき起こります。そして、それはFedoraも例外ではありません。意見の相違を解決して、建設的に意見を変えることは重要です。私たちはそれぞれ異なるということを覚えておいてください。Fedoraの強みは、その変化にとんだコミュニティ、幅広い環境からの人々から生まれます。さまざまな人々は問題に関して異なる観点を持ちます。ある人が見解を持っている理由を理解できないことは、間違っていることを意味しません。間違いをすることが人間であることを忘れないでください、そしてお互いを非難してもらちが明きません。それよりは、問題を解決する手助けをして、間違いから学ぶ手助けを申し出てください。

source: Less setup, more innovation. Choose a flavor of Fedora<br /><br /> streamlined for your needs, and get to work right away.
ja: より簡単なセットアップと、さらなるイノベーションに。あなたのニーズに合う Fedora フレーバーを選んでください。<br /><br /> あなたのニーズに合わせて合理化されており、すぐに作業を始められます。

source: <strong>Fedora %(rel)s %(state)s</strong> released! Test it in the Download section.
ja: <strong>Fedora %(rel)s %(state)s</strong> がリリースされました! ダウンロードページで入手してテストできます。

source: Fedora %(rel)s released! Get it now.
ja: Fedora %(rel)s がリリースされました! 今すぐ入手してみてください！

source: Download Now
ja: いますぐダウンロード

source: Fedora Workstation is a polished, easy to use operating system for laptop and desktop computers, with a complete set of tools for developers and makers of all kinds.
ja: Fedora Workstation は、ノート PC やデスクトップ向けに洗練された簡単に使えるオペレーティングシステムです。あらゆる種類の開発者や発明家に役立つツールも揃っています。

source: Download now
ja: いますぐダウンロード

source: Fedora Server is a powerful, flexible operating system that includes the best and latest datacenter technologies. It puts you in control of all your infrastructure and services.
ja: Fedora Server は、最高、最新のデータセンター技術を搭載したパワフルかつフレキシブルなオペレーティングシステムです。あなたのインフラとサービス全体をしっかりと管理できます。

source: Fedora is always free for anyone to use, modify, and distribute. It is built and used by people across the globe who work together as a community: the Fedora Project.
ja: Fedora は、常に誰でも自由に使用、変更、配布することができます。Fedora を作り上げ、使っているのは、コミュニティとして協力し合う世界中の人たち、すなわち Fedora Project です。

source: Want more Fedora options?
ja: もっと、他の Fedora が欲しい？

source: The Fedora community also releases <a href="https://arm.fedoraproject.org/">ARM images</a>, alternate live Spins, and other variations of Fedora tailored to specific requirements. Browse them at the <a href="https://spins.fedoraproject.org/">Fedora Spins</a> or <a href="https://labs.fedoraproject.org/">Fedora Labs</a> website.
ja: Fedora コミュニティでは、すでに <a href="https://arm.fedoraproject.org/">ARM イメージ</a> や、その他の Live Spin、特定の要件に合わせて調整したバリエーションを用意しています。 これらは <a href="https://spins.fedoraproject.org/">Fedora Spins</a> もしくは <a href="https://labs.fedoraproject.org/">Fedora Labs</a> のウェブサイトから確認できます。

source: Be connected & informed.
ja: つながる & 知りたい

source: Want to get <a href="http://whatcanidoforfedora.org/">involved</a>? Find out what's happening in the <a href="http://communityblog.fedoraproject.org/">community</a>? Read up on the latest news and cool stuff at <a href="http://fedoramagazine.org/">Fedora Magazine</a>.
ja: <a href="http://whatcanidoforfedora.org/">参加したい</a>ですか？ <a href="http://communityblog.fedoraproject.org/">コミュニティ</a>で何が起きるかを知りたいですか？ <a href="http://fedoramagazine.org/">Fedora Magazine</a> には、Fedora Project の最新のニュースとレポートがいっぱい！

source: Read the docs.
ja: ドキュメントを読む

source: Check out the Release Notes for detailed information on the current release. To learn more about using Fedora and details such as system requirements, see the <a href="%s"><strong>official documentation</strong></a>.
ja: 最新のリリースの詳細については、リリースノートを確認してください。Fedora の使い方や、システム要件などの詳細については、<a href="%s"><strong>公式ドキュメント</strong></a>を参照してください。

source: Get help.
ja: ヘルプが欲しい！

source: Need some help with Fedora? Check out <a href="%s">Ask Fedora</a>, where you can read archives of questions from other users, or ask your own question.
ja: Fedora のことで何かお困りですか? 他のユーザーの手助けが必要なときは、<a href="%s">Ask Fedora</a> では、他のユーザーからの質問のアーカイブを読むことができますし、あなたが質問することもできます。

source: Fedora Sponsors
ja: Fedora のスポンサー

source: The Fedora Project is proud to have the following organizations as sponsors...
ja: The Fedora Project は次の団体の協力によって運営されています。

source: Primary Sponsor
ja: 主なスポンサー

source: <a href="%s">Red Hat, Inc.</a> is the primary sponsor for the Fedora Project. Red Hat provides the Fedora project with a wide variety of resources, including full-time employee support, infrastructure hardware and bandwidth, event funding, and legal counsel.
ja: <a href="%s">Red Hat, Inc.</a> は The Fedora Project の主なスポンサーです。様々なフルタイムの従業員の支援や、ハードウェアやネットワーク回線、イベント開催時の金銭的支援や法的な助言を行っています。

source: The Fedora Project is also grateful to the following sponsors for providing substantial support:
ja: The Fedora Project は次のスポンサーによる多大な支援に大変感謝いたします。

source: Interested in sponsoring something for Fedora?
ja: Fedoraの活動を後援することに興味がありますか？

source: Contact <a href="%(mail_url)s">admin@fedoraproject.org</a> or stop by <strong>#fedora-admin</strong> on <strong>irc.freenode.net</strong>.
ja: <a href="%(mail_url)s">admin@fedoraproject.org</a> にコンタクトするか、もしくは、 <strong>irc.freenode.net</strong>の <strong>#fedora-admin</strong>に立ち寄ってください。

source: Verify your Downloaded Image
ja: ダウンロードしたイメージを検証する

source: CHECKSUM and Verify Instructions
ja: CHECKSUM と検証手順

source: How do I verify my image?
ja: イメージを検証するにはどうすればよいですか?

source: Once you have downloaded an image, verify it for security and integrity. To verify your image, start by downloading the proper CHECKSUM file into the same directory as the image you downloaded.
ja: イメージのダウンロードが完了すれば、安全性と完全性を確認するためにダウンロードしたイメージを検証してください。イメージを検証するには、まず適切な CHECKSUM ファイルをダウンロードして、イメージの保存場所と同じフォルダーに保存してください。

source: For 64-bit images
ja: 64-bit版イメージ

source: For 32-bit images
ja: 32-bit版イメージ

source: For Docker
ja: Docker 向け

source: Next, import Fedora's GPG key(s):
ja: 次に、Fedora の GPG 鍵をインポートします:

source: You can verify the details of the GPG key(s) <a href="%s/%s/keys">here</a>.
ja: <a href="%s/%s/keys">GPG 鍵を検証するには、ここクリックしてください。</a>

source: Now, verify that the CHECKSUM file is valid:
ja: CHECKSUM ファイルが有効であることを検証します:

source: The CHECKSUM file should have a good signature from one of the following keys:
ja: CHECKSUM ファイルは、以下の鍵のいずれかによる署名が付与されています:

source: Finally, now that the CHECKSUM file has been verified, check that the image's checksum matches:
ja: これで、CHECKSUM ファイルの検証が完了しました。最後にイメージのチェックサムが合致することを確認します:

source: If the output states that the file is valid, then it's ready to use!
ja: ダウンロードしたイメージが正当であるという出力結果が得られれば、そのイメージはいつでも使用できます。

source: How do I verify my downloaded image on another operating system?
ja: ダウンロードしたイメージを他のオペレーティングシステム上で検証するにはどうすればよいですか?

source: Read these instructions to validate your image.
ja: ここで説明する手順に従ってイメージを検証してください。

source: Download Fedora Cloud
ja: Fedora Cloud のダウンロード

source: Thanks for Downloading Fedora!
ja: Fedora をダウンロードしていただき、ありがとうございます。

source: Your download should begin in a few seconds. If not, click the link below:
ja: しばらくするとダウンロードが開始されます。開始されない場合は次の URL をクリックしてください。

source: Verify your Download!
ja: ダウンロードを検証してください

source: Once you have downloaded an image, verify it for security and integrity. To verify your image, start by downloading the proper CHECKSUM file into the same directory as the image you downloaded and follow <a href="%s/%s/verify">these instructions</a>.
ja: イメージのダウンロードが完了すれば、安全性と完全性を確認するためにダウンロードしたイメージを検証してください。イメージを検証するには、まず適切な CHECKSUM ファイルをダウンロードして、イメージの保存場所と同じフォルダーに保存してください。その後、<a href="%s/%s/verify">この手順</a>に従ってください。

source: Validate!
ja: 検証する

source: These are the latest official Fedora Atomic Host images, produced %(atomic_age)s days ago.
ja: これは、最新の公式 Fedora Atomic Host イメージです。%(atomic_age)s 日前に生成されました。

source: GP2 HVM AMIs
ja: GP2 HVM AMI

source: Close
ja: 閉じる

source: Region
ja: リージョン

source: Launch
ja: 起動

source: Standard HVM AMIs
ja: Standard HVM AMI

source: VirtualBox Image
ja: VirtualBox イメージ

source: If you're using Vagrant on Mac OS X or Windows, this is likely the image you'll want to use.
ja: もしも、Mac OS X や、Windows 上で Vagrant を動かす際に利用するのであれば、このイメージをお使い下さい。

source: Download
ja: ダウンロード

source: 64-bit %sMB VirtualBox Base Vagrant Image
ja: 64-bit の VirtualBox Base Vagrant のイメージ (%sMB)

source: libvirt/KVM Image
ja: libvirt/KVM イメージ

source: If you're using Vagrant on Fedora, this is the image you'll want to use.
ja: もしも、Fedora 上で Vagrant を動かす際に利用するのであれば、このイメージをお使い下さい。

source: 64-bit %sMB libvirt/KVM Base Vagrant Image
ja: 64-bit の libvirt/KVM Base Vagrant イメージ (%sMB)

source: qcow2 Image
ja: qcow2 イメージ

source: This is Fedora %(rel)s Cloud Atomic Host in a Qcow2-formatted image for use with OpenStack.
ja: これは、Qcow2 形式イメージの Fedora %(rel)s Cloud Atomic Host です。OpenStack で使用する場合には、こちらをお使い下さい。

source: 64-bit %sMB Qcow2 Image
ja: 64-bit の Qcow2 イメージ (%sMB)

source: Raw Image
ja: Raw イメージ

source: This is Fedora %(rel)s Cloud Atomic Host in a compressed raw image format. If you're not sure what to use, try this.
ja: これは、Raw 形式の Fedora %(rel)s Cloud Atomic Host のイメージを圧縮したものです。何の形式を使用するか分からない場合には、こちらをお試し下さい。

source: 64-bit %sMB xz-Compressed Raw Image
ja: 64-bit の xz圧縮された Raw イメージ (%sMB)

source: Other Downloads
ja: 他のダウンロード

source: Try a pre-release
ja: プレリリースを試す

source: We're working on our next release.
ja: 私達は次のリリースへ向けて作業中です。

source: Help us get F%(rel)s ready!
ja: F%(rel)s を入手して私達を手伝ってください!

source: Download F%(rel)s Alpha images
ja: F%(rel)s Alpha イメージをダウンロード

source: How to test pre-releases
ja: プレリリースのテスト方法

source: Download F%(rel)s Beta images
ja: F%(rel)s Beta イメージをダウンロード

source: Resources
ja: リソース

source: Verify
ja: 検証

source: Verify your Image
ja: イメージを検証する

source: All issues or bugs should be reported via the <a href="%s">Red Hat Bugzilla</a>. The Fedora Project makes no guarantees as to its suitability or usefulness.
ja: すべての問題とバグは <a href="%s">Red Hat Bugzilla</a> 経由で報告お願いします。Fedora Project は、その適合性と有用性について何も保証しません。

source: This is Fedora %(rel)s %(state)s Cloud Atomic Host in a Qcow2-formatted image for use with OpenStack.
ja: これは、Qcow2 形式イメージの Fedora %(rel)s %(state)s Cloud Atomic Host です。OpenStack で使用する場合には、こちらをお使い下さい。

source: This is Fedora %(rel)s %(state)s Cloud Atomic Host in a compressed raw image format. If you're not sure what to use, try this.
ja: これは、Raw 形式の Fedora %(rel)s %(state)s Cloud Atomic Host のイメージを圧縮したものです。何の形式を使用するか分からない場合には、こちらをお試し下さい。

source: Fedora Project - Page Not Found
ja: Fedora Project - ページが見つかりません

source: 404: Page Not Found
ja: 404: ページが見つかりません

source: We apologize, but the file or page you requested could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのファイルまたはページが見つかりませんでした。

source: Troubleshooting Ideas
ja: トラブルシューティング

source: Double-check the URL if you entered it manually. Did you copy it correctly?
ja: 手動で URL を入力した場合は、入力内容を再確認してください。コピーして入力した場合は、正しくコピーできているか確認してください。

source: Bad Link? Contact <a href="%s">the webmaster</a> and explain which link brought you here.
ja: リンクが壊れていますか? <a href="%s">ウェブマスター</a>に連絡して、どのリンクが壊れているかお知らせください。

source: The page or file may have moved. Check the <a href="%(fpo)s">main site</a> or search our <a href="%(wiki)s">wiki</a>.
ja: ページまたはファイルの場所が変更された可能性があります。<a href="%(fpo)s">メインサイト</a>を確認するか、Fedora Project の<a href="%(wiki)s">wiki</a> で検索してみてください。

source: Package Signing Keys
ja: パッケージ署名鍵

source: This page lists the public GPG keys used for signing packages in Fedora.
ja: このページには、Fedora パッケージの署名に使用される公開 GPG 鍵の一覧を掲載しています。

source: Learn how Fedora protects you.
ja: Fedora がどのようにあなたの安全を確保しているかについて。

source: Fedora makes use of GPG package signing to ensure that package integrity has not been compromised.
ja: Fedora は、GPG によるパッケージ署名を行うことでパッケージの完全性を確保します。

source: Read the FAQ to learn more »
ja: FAQ を読んで詳細を確認する »

source: Currently Used Keys
ja: 現在使用中の鍵

source: Primary
ja: プライマリ

source: Secondary
ja: セカンダリ

source: Looking for <a href="%s">obsolete keys</a>?
ja: <a href="%s">廃止された鍵</a>を探していますか?

source: Obsolete Package Signing Keys
ja: 廃止されたパッケージ署名鍵

source: This page lists the public GPG keys not used anymore for signing packages in Fedora.
ja: このページには、Fedora のパッケージ署名にはもう使用していない公開 GPG 鍵の一覧を掲載しています。

source: Obsolete and Unused Keys
ja: 廃止された鍵、使用されなくなった鍵

source: Fedora GPG key
ja: Fedora GPG 鍵

source: Packages on installation media are signed with this key. The relevant dnf repositories are <strong>fedora</strong>, <strong>fedora-updates</strong> for Fedora 7-9, and <strong>core</strong> and <strong>core-updates</strong> for Fedora Core (Version 6 and earlier). See <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> for information on why this key is obsolete.
ja: インストールメディアに収められたパッケージは、この鍵で署名されています。関連する dnf リポジトリは、Fedora 7-9 の <strong>fedora</strong>、<strong>fedora-updates</strong>、および Fedora Core (バージョン 6 以前) の <strong>core</strong> と <strong>core-updates</strong> です。この鍵が廃止された理由については、<a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> を参照してください。

source: Fedora Test
ja: Fedora テスト

source: If you participate in testing of the packages, this is the key you will use to verify the testing packages. This key signs the packages that are in <strong>fedora-testing</strong> repository. See <a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> for information on why this key is obsolete.
ja: パッケージのテスト作業を行う場合、この鍵を使ってテスト用パッケージを検証してください。<strong>fedora-testing</strong> リポジトリのパッケージはこの鍵で署名されています。この鍵が廃止された理由については、<a href="http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html">http://www.redhat.com/archives/fedora-announce-list/2008-August/msg00012.html</a> を参照してください。

source: If you are using Fedora Extras with Fedora Core 6, use this package from <strong>extras</strong> repository. This key will no longer be used after Fedora Core 6 and Extras reach EOL (December 7th 2007). This key is not included in the <strong>fedora-release</strong> package in Fedora 7 and later releases.
ja: Fedora Core 6 で Fedora Extras を使用している場合、<strong>extras</strong> リポジトリのパッケージには、この鍵を使用してください。Fedora Core 6 および Extras が EOL を迎えた (2007年12月7日) 後は、この鍵は使用されなくなります。Fedora 7 以降のリリースで、この鍵が <strong>fedora-release</strong> パッケージに含まれることはありません。

source: This key was used for packages that were released by Fedora Legacy project to update releases that reached their official EOL. The Fedora Legacy project no longer exists, so this key will no longer be used to sign packages. This key is not included in the <strong>fedora-release</strong> package in Fedora 7 and later releases.
ja: 公式の EOL を迎えたリリースを更新するために Fedora Legacy プロジェクトがリリースしたパッケージを署名するのに、この鍵が使用されていました。Fedora Legacy プロジェクトはもう存在しません。そのため、この鍵がパッケージの署名に使用されることもなくなりました。Fedora 7 以降のリリースで、この鍵が <strong>fedora-release</strong> パッケージに含まれることはありません。

source: Package Signing FAQ
ja: パッケージ署名についてよくある質問

source: Learn how Fedora makes use of GPG to sign packages to ensure your safety.
ja: あなたの安全を確保するために、GPG によるパッケージ署名が Fedora でどのように行われているかを紹介します。

source: How does Fedora Project use GPG keys to sign packages?
ja: Fedora Project では、パッケージの署名に GPG 鍵がどのように使用されていますか?

source: Each stable RPM package that is published by Fedora Project is signed with a GPG signature. By default, dnf and the graphical update tools will verify these signatures and refuse to install any packages that are not signed or have bad signatures. You should always verify the signature of a package before you install it. These signatures ensure that the packages you install are what was produced by the Fedora Project and have not been altered (accidentally or maliciously) by any mirror or website that is providing the packages.
ja: Fedora Project が公開するそれぞれの安定版 RPM パッケージは、GPG で署名されています。dnf やグラフィカルなアップデートツールは、デフォルトでこれらの署名を検証します。署名されていなかったり、署名が不正だったりすると、パッケージはインストールされません。パッケージをインストールする前には、かならず署名を検証するようにしてください。この署名によって、そのパッケージが、Fedora Project によって提供されたものであること、および配布元のミラーサーバーやウェブサイトによって (事故にしろ悪意にしろ) 改変されていないことを確認できます。

source: Packages that can be downloaded from Koji build system do not contain signatures, so you should use them with caution. Similarly, bleeding-edge packages in Rawhide are not necessarily signed.
ja: Koji ビルドシステムからダウンロードできるパッケージは署名されていません。注意して扱ってください。同様に、Rawhide で提供される最先端のパッケージも署名されているとは限りません。

source: Importing keys
ja: 鍵のインポート

source: The keys are included in the <strong>fedora-release</strong> package, you can find them in the <strong>/etc/pki/rpm-gpg</strong> directory. Please note that not all keys in this directory are used by Fedora project -- some are used for signing Red Hat Enterprise Linux packages or are no longer used at all. If you use Red Hat Enterprise Linux packages, see <a href="%s">https://www.redhat.com/security/team/key</a>. The keys used by Fedora are enabled in the dnf repository configuration, so you generally don't need to manually import them into the rpm database.
ja: 鍵は、<strong>fedora-release</strong> パッケージに同梱されており、<strong>/etc/pki/rpm-gpg</strong> ディレクトリに保存されています。ただし、このディレクトリ内の すべての鍵が Fedora Project で使われているとは限りません。鍵によっては、Red Hat Enterprise Linux のパッケージの署名に使われているものもあれば、既に使われなくなった鍵が残っていることもあります。Red Hat Enterprise Linux のパッケージを使用する際には、<a href="%s">https://www.redhat.com/security/team/key</a> をご覧ください。Fedora で使用する鍵は、dnf レポジトリの設定で有効にされているので、通常、手動で RPM データベースに鍵をインポートする必要はありません。

source: In addition to the fedora-release package and this web page, you can download the Fedora keys from a public key server, such as <a href="%s">keys.gnupg.net</a>.
ja: fedora-release パッケージやこのウェブページの他にも、<a href="%s">keys.gnupg.net</a> などの公開鍵サーバーから Fedora の鍵をダウンロードすることもできます。

source: For some repositories, such as repositories with stable and testing packages in default configuration, <strong>dnf</strong> is able to find a proper key for the repository and asks the user for confirmation before importing the key if the key is not already imported into the rpm database.
ja: 標準で安定版とテスト版の両方のパッケージが存在するようなリポジトリについては、そのリポジトリ用の鍵がまだ RPM データベースにインポートされていない場合、<strong>dnf</strong> は、リポジトリ用の適切な鍵を探しだし、ユーザーに鍵をインポートするかどうか尋ねます。

source: You can always import a key into RPM's database by hand using the following command:
ja: 以下のコマンドで、鍵を手動で RPM のデータベースにインポートすることができます:

source: Refer to <strong>rpm</strong> manual for more information.
ja: 詳細は <strong>rpm</strong> のマニュアルを参照してください。

source: If you want to verify that the keys installed on your system match the keys listed here, you can use GnuPG to check that the fingerprint of the key matches. For example:
ja: お使いのシステムにインストールされている鍵と、このリストにある鍵が一致しているかどうかを確かめるには、GnuPG を使用して、鍵の指紋が一致するかどうかチェックします。 たとえば、次のコマンドを実行してください:

source: The latest technology. A stable foundation. Together, for your applications and services.
ja: 最先端のテクノロジー、安定した基盤、あなたのアプリケーションとサービスと共に。

source: Systems Engineer
ja: システムエンジニア

source: Fedora Server is a short-lifecycle, community-supported server operating system that enables seasoned system administrators experienced with any OS to make use of the very latest server-based technologies available in the open source community.
ja: Fedora Server は、ライフライクルが短く、コミュニティベースのサポートで提供されるサーバー向けオペレーティングシステムです。ベテランのシステム管理者が、オープンソースコミュニティから出てきた最新のテクノロジーをどの OS よりも迅速に試してみることができます。

source: Easy Administration
ja: 容易な管理性

source: Manage your system simply with Cockpit's powerful, modern interface. View and monitor system performance and status, and deploy and manage container-based services.
ja: Cockpit は、あなたのシステムをシンプルに管理します。Cockpit はパワフルで、モダンなインターフェースを提供し、そして、システムの性能および状態監視、コンテナーベースのサービスのデプロイを可能にします。

source: Server Roles
ja: Server Role

source: There's no need to set up your server from scratch when you use server roles. Server roles plug into your Fedora Server system, providing a well-integrated service on top of the Fedora Server platform. Deploy and manage these prepared roles simply using the Rolekit tool.
ja: サーバーロールを利用すれば、1からサーバーをセットアップする必要はありません。サーバーロールを Fedora Server システムにプラグインすることで、丁寧に調整されたサービスを Fedora Server プラットフォーム上に構築できます。Rolekit ツールを使って、この調整済みのロールのデプロイと管理を簡単に行うことができます。

source: Database Services
ja: データベース

source: Fedora Server brings with it an enterprise-class, scalable database server powered by the open-source PostgreSQL project.
ja: Fedora Server は、オープンソースで提供されるデータベースサーバーの PostgreSQL を提供します。PostgreSQL は、エンタープライズクラスのスケーラブルなデータベースサーバーです。

source: Complete Enterprise Domain Solution
ja: 完全なるエンタープライズ向けドメイン管理ソリューション

source: Level up your Linux network with advanced identity management, DNS, certificate services, Windows(TM) domain integration throughout your environment with FreeIPA, the engine that drives Fedora Server's Domain Controller role.
ja: Fedora Server のドメインコントローラーロールを活用することで、お使いのLinuxシステムに対して高度な認証管理、DNS、証明局サービスを提供します。そして、FreeIPA と Windows(TM) ドメインを連携することで、お使いの環境の認証統合も可能になります。

source: Information Systems Student
ja: 情報システム専攻の学生

source: Ready to give Fedora Server a try?
ja: Fedora Server を試してみる準備はできましたか？

source: Download Fedora Server
ja: Fedora Server のダウンロード

source: Download Fedora %(rel)s Server
ja: Fedora %(rel)s Server のダウンロード

source: 64-bit %sGB installation image
ja: 64-bit のインストールイメージ (%sGB)
